---
url: "/uslugi/pediatriya1/kt-rebenku/kt-sustavov-rebenku/"
title: "КТ суставов ребенку в Красноярске - сделать детскую компьютерную томографию"
description: "КТ суставов ребенку в Красноярске. Предлагаем жителям города сделать детскую компьютерную томографию суставов в клиниках “Медюнион”. Адреса клиник и цены на услуги детского МСКТ с контрастом вы можете"
h1: "КТ суставов ребенку в Красноярске"
prices:
  - name: "КТ, МСКТ тазобедренного сустава"
    price: 4700
  - name: "КТ, МСКТ плечевого сустава"
    price: 4700
  - name: "КТ, МСКТ пары локтевых суставов"
    price: 8300
  - name: "КТ, МСКТ пары коленных суставов"
    price: 8400
  - name: "КТ, МСКТ лучезапястного сустава"
    price: 4700
  - name: "КТ, МСКТ локтевого сустава"
    price: 4700
  - name: "КТ, МСКТ коленного сустава"
    price: 4700
  - name: "КТ, МСКТ голеностопного сустава"
    price: 4700
---
